만나고 싶어 새로운 Episode
너는 알고 있을까?
뜨거운 뜨거운 세계 속에서 Lucky face
Rio -Rainbow gate!-
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
펼치고 싶어 두근거림을 더욱
누구의 눈에도 꿈을 깃들여
가장 강한 반짝임은 운명
놓치지 않을 거야, 꼭 붙잡을 거야
먼저 두근두근거려
어디든 선택하겠지
답은 하나 burn burn burning heart
burning heart!
즐거운 장소가 어딘가에 있다고
그냥 기다리지 마
나, 나 행동으로 보였어
마음을 흔드는 새로운 Episode
네게 닿을 수 있을까?
뜨거운 뜨거운 세계 속에서 Lucky life
3, 2, 1
눈이 빙글빙글
해냈다
블랙홀 접근,
블랙홀 접근
GAME OVER,
GAME OVER
잘 다녀왔어,
민트 기장
물질화 홀로그램?
정말 우주를
나는 거 같았어
롤 룰러
저게 초급 코스야?
중급과 상급 코스도 있는데
좀 더 난이도를
높이고 싶으면
린다를 단말로 사용해서
엑스트라 코스도
체험할 수 있대
-리오
-리나
스페이스 핀볼은 어땠어?
최고였어
오너가 불러
오너가?
린다의 데이터를
조작한 범인에 대해
뭔가를 안 거 같아
그래?
이 여자가
칼티아 골드 슈미트다
칼티아 골…
골드 슈미트
그리 좋은 평판이 아니야
알아?
막무가내로 게임을 해서
급속히 세력을 확대해
오고 있는 카지노 오너야
그 사람이
린다의 데이터를?
데이터를?
칼티아가
부하에게 명령해서
데이터를 조작한 인물이
아무래도 다음
대전 상대라더군
다음 대전 상대라뇨?
칼티아의 목적은
우리 하워드 리조트야
어제 그녀에게
정식적으로 도전장을 받았어
하워드 리조트를 걸은
게이트 배틀을 말이야
게이트 배틀을요?
그렇다는 건
리오에게 도전?
게이트 홀더는
게이트 배틀을
거절할 수 없다는
암묵적인 룰이 있어
이번엔 그거랑 상관없어요
상대는 린다의 데이터를
조작하는 비겁한 녀석이에요
게이트 배틀이라면 세계에 있는
모든 카지노가 주목하겠지
스카이 리조트에 있어서
선전 효과는 만점이야
하지만
하워드 리조트를 걸다니…
뭘, 네가 질 리가 없잖나
그렇지?
부탁한다, 리오
하워드 리조트의 미래는
네 어깨에 걸려 있어
그래서 게임은…
칼티아가 다시
연락를 줄 거야
현재 알고 있는 건
잭이라는
대전 상대의 이름뿐이야
잭?
누군지 알아?
아나요?
고객 명부에는 없어
가명인지 본명인지도 몰라
게이트 홀더라면
소문 정도는 있어야 할 텐데…
하지만,
린다 씨가 목격했어요
그녀의 데이터를
조작한 사람이니까요
-그거다
-그거예요
린다는 도움이 안 돼
네?
범인의 얼굴을
기억하지 못해
대전 상대를 알면 경향을 파악하고
대책을 생각할 수 있을 텐데
알았지,
우리끼리 잭의 정체를 파헤치자
리오를 위해서야
탈 거니?
탈 거야!
기다려
어떤 거라도
좋으니까 떠올려봐
잭의 얼굴을
본 건 너뿐이야
응? 부탁이야
기억났어?
이게 뭐야
범인이야
너 그림 재능은 빵점이네
어라?
그 사람이다!
잭 9
친의 승리입니다
36연패
블랙잭 재능 없음
크랩스
[주사위로 하는 도박]
아찔하다
훌륭할 게 없음
기계에게도 버림받았음
뭐야, 리오의
발끝에도 못 미치네
그렇지?
가위바위보!
도전받을 거야?
티파니도 말했지만
이번엔 거절해도 될 거야
그래
하지만 오너가 어려운 일을
떠맡기는 거에는 익숙해졌으니까
너는 사람이 너무 좋아
그런 점이 좋지만
안 받아?
여보세요
또야…
또라니?
무언 전화
요즘 계속 그래
너무하네,
누가 장난치는 걸까?
벌써 이런 시간이네
이거…
미저리 성에 있었던
유령 초상화잖아
어째서 이런 게…
모르겠어
경비원을 불러올게
기다려
여기 있어줘
리오…
칼티아가 한 짓이야
너를 동요시켜서
게임에 집중하지
못하도록 하려는 수작이야
무언 전화도 그렇고
그럴 수가…
걱정하지 마
내가 있으니까
고마워, 리나
그때와는 반대네
응?
고독하고 메말라 있던
내 마음을
너는 언제나
따스하게 감싸줬어
이번엔 내가
너를 지킬 차례야
리나…
이씨, 놓쳐버리잖아
야?
쉿!
이제 갔어
저 사람을 쫓는 거야?
꼬맹이랑은 상관없어!
어른의 사정이야
자기도 꼬맹이면서…
밀크, 밀크나메,
밀크나메, 밀크
밀크나메, 밀크메,
밀크, 밀크
치즈, 치즈
요구르트, 요구르트,
요구르트
하지만 밀크, 밀크, 밀크
괴, 괴로워…
단순한 산소결핍입니다
역시, 역시 밀크
4,000m 상공에서
격렬하게 움직였기 때문이죠
왕바보님
이거면 리오는 낙승이네
싫어
기다려
자
그거 어떻게 한 거야?
마법?
꼬맹이랑은 상관없어
기다려
나는 민트야
너는?
어이, 슬슬 시간이다
간다, 잭
응
쟤가 잭…
네게는 아직 이르지 않을까?
저쪽에서 뭔가 마실 거 줄게
필요 없어
나는 게이트 배틀을
하러 온 거니까
게이트 배틀?
그럼 네가…
그래
그 아이가 잭이다
잭 마이티
네 대전 상대야
칼티아
그리고 이번 게이트 배틀은
스페이스 핀볼
스페이스 핀볼?
야, 게이트 배틀이래
왠지 재미있을 거 같은데?
룰은 간단해
제한 시간 내에 1점이라도
많이 득점한 쪽의 승리
단, 난이도는
엑스트라 코스로 한다
엑스트라 코스로
이 건에 대해선
하워드도 승낙했어
리오, 어떡할래?
승부를 받겠느냐
알겠습니다
고객님께서 원하신다면
애라고 방심하지 마
민트가 목격한 잭의
힘이 진짜라면 분명…
응, 최대한 주의할게
들어오세요
너야?
왜?
아까는 고마워
응?
초코를 구해줘서
그걸 말하러 일부러 왔어?
리오랑 게임을 할 때도
그 힘을 쓸 거야?
응?
마법은 비겁해
마법이 아니야
마이티 파워야
그게 그거지, 반칙이야
반칙이라…
덤으로 털어놓자면
네가 미행하던 그 사람
카를로스 타나카라는
전 딜러였대
완전 잘못 집었어
실은 내 정체가
들키지 않도록
로봇 누나에게
다른 인간 얼굴을 입력해뒀어
뭐라고?
미안해
우리 일족은
대대로 폭탄을
처리하는 일을 해
그래서 조금
기계를 잘 다뤄
폭탄을?
나는 그게 싫어서
집을 나왔어
결국 먹을 것도 못 먹고
굶주림으로
쓰러져 있던 나를
칼티아가 주워줬어
하지만 지금은
후회하고 있어
칼티아는 내 마이티 파워를
이용하고 싶어하는 것뿐이야
그녀는 악당이야
어째서 그런 힘을 가졌어?
우리 일족은
전부 가지고 있어
다루는 게 폭탄이라서
아마 자신을 지키기 위해
자연스럽게 원격 조작을
익힌 게 아닐까?
그래?
미안하지만 난 이길 거야
칼티아와 약속했어
이 게임에서 이기면
나는 자유롭게 돼
잭…
홀로그램 전개
페이즈 1
발진
페이즈 2
리오 굉장하다
그 기세예요 선배님
봐봐
운석이 우주선을 피해
잭의 마이티 파워…
페이즈 3
상어
상어야
아뿔싸
리오 선배님, 찬스예요
리오 멍청이
리오는 게임을
즐기고 싶은 거야
저 녀석
룰에 따르면 상대를
공격하는 것도 가능해
하지만…
좌현 엔진을 맞은 거 같아
블랙홀 접근,
블랙홀 접근
물러터졌어, 누나
내 승리야
승부는 지금부터야
리오!
시간은?
앞으로 1분 남았어요
GAME SET
리오가 이겼어
졌어
결과는 어떻게 됐어!
부딪쳤다를로스
페이즈 4, 페이즈 4
린다!
리오!
민트
잭!
빨리
내가 운석을
막고 있을 틈에
알았어
굉장한 아이군
응?
대단한 롤 룰러를
사용하는 애야
물론 알고 고용한 거지?
하워드
글쎄? 무슨 말일까?
오늘은 성전이 되었도다,
성전이 되었도다
어이와 부모에게 사과
내 완패야
오늘의 영웅은 너야
그래, 잭
구해줘서 고마워
눈을 감아봐
응?
괜찮으니까 빨리 감아
답례 키스
뭐야, 곰이야?
10년 일러
Are you Ready?
1.2.3.4...
Read on chance!
Are you Ready? GO! 미라클 찬스
벨이 울리면 아침이 시작돼
Are you Ready? GO! 미래의 찬스
매일 내일로 이어져 있어
자, 가자!
본심은 꽤 두근두근 거리지만
작은 찬스 비웃었다 해도
언젠가 네게 전해진다면 최고!
럭키 해피 레디 해피!
마음을 다하면 전부 잘 돌아가는걸
본심은 좀 더 대담히 나가고 싶어
하느님 부탁이에요
용기를 내주세요
하트 에이스가 올 수 있도록
리오, 카게로는
식사를 하지 않는 무사야
다이어트?
입이 없어
유충 시절의 식재료일까?
유충이라니?
다음 화도 리오에게 맡겨줘
안트라이언
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/